1.Dom是什么
2.vue 与react的区别
3.数据双向绑定的原理
4.h5 c3的新特性
5.什么是单向数据流，什么是双向数据流

单向数据流：所有状态的改变可记录、可跟踪，源头易追溯；所有数据只有一份，组件数据只有唯一的入口和出口，使得程序更直观更容易理解，有利于应用的可维护性；一旦数据变化，就去更新页面(data-页面)，但是没有(页面-data)；如果用户在页面上做了变动，那么就手动收集起来(双向是自动)，合并到原有的数据中。
双向数据流：无论数据改变，或是用户操作，都能带来互相的变动，自动更新。

6.css盒子模型
7.什么是行内元素，什么是块级元素,有什么区别，这两个元素之间如何进行转换
8.近两年，针对于技术方面你有哪些打算 或者规划
9.通过对该项目的开发，你学到了什么
10.w3c标准是什么

web标准简单来说可以分为结构、表现和行为
结构 主要是有HTML标签组成
表现 即指css样式表
行为 主要是有js、dom组成
web标准一般是将该三部分独立分开，使其更具有模块化。但一般产生行为时，就会有结构或者表现的变化，也使这三者的界限并不那么清晰。
2、W3C对于WEB标准提出了规范化的要求
1）标签和属性名字母要小写
2）标签要闭合
3）标签不允许随意嵌套
4）尽量使用外链css样式表和js脚本。让结构、表现和行为分为三块，符合规范。同时提高页面渲染速度，提高用户的体验。
5）样式尽量少用行间样式表，使结构与表现分离
6）标签的id和class等属性命名要做到见文知义，更利于seo，代码便于维护
11.作用域是什么

12.es6的哪些新特性

1.flex布局

2.promise链式调用

3.盒子模型转换

box-sizing:concat-box=broder-box

4.vue slot插槽的使用

5.vue watchEffect是什么，与watch有什么区别

6.vue2与vue3的区别

1.Css如何实现三角型    
2.用css实现盒子0.5px的边框
3.Css如何实现盒子旋转50度
4.Css 如何实现缩放
5.Css 优先级

6. 如何在项目中引入css样式
7.如何在Sass或less中设置样式变量
8.如何使用选择器选择偶数元素  
9.如何使用选择器选中最后一个元素
10.如何使用css设置元素垂直水平居中
11.scss与less相比于原始的css的区别
12.定位与浮动的了解,定位和浮动的副作用，如何解决
14.css如何实现垂直水平居中
15.hover的副作用 
16.Css类与伪类
17.js如何创建一个元素并插入到页面中
18.js中如何实现深拷贝以及浅拷贝
19.如何判断某个值在数组中的位置
20.js如何枚举widow中的对象  for  in 以及for of的区别
21.vue中的计算属性与过滤器的区别
22.vuex的理解

1.讲讲你感觉最有成就感的项目
2.谈谈你对组件化开发的理解，以及如何实现组件化开发
3.vue与react响应式的区别
4.react中类组件以及函数组件的区别
5.浏览器渲染dom的流程
6.谈谈你对vuex的理解，vuex如何使用


1.vue的生命周期 
2.Es6 新出了哪些特性
3.Css3 新出的特性
4.NextTick的应用场景以及理解
5.如何在react中实现父子组件传参 以及跨组件传参
6.react数据双向绑定原理
7.vue中v-if 和v-show的区别以及应用场景
8.const 声明的对象 改变对象内的属性会报错吗？
9.react中setState是同步还是异步
10.vue中路由鉴权是如何实现的
11.vue中路由守卫都有哪些
12.v-for 和v-if同时使用会出现什么问题  如何解决
13.什么是浅拷贝，深拷贝，如何实现深浅拷贝,如何用递归实现深浅拷贝
14.computed 和watch的区别 以及使用场景 